---
layout: post
title:  "Informations"
date:   2018-10-16
excerpt: "Où? Quand? Comment?"
fr: true
comments: false
feature: "/assets/img/us/us20.jpg"
---

Cette page contient de l'information concernant le mariage, l'horaire, les
déplacements à Prague et d'autres informations pratiques. La cérémonie aura lieu
le Samedi 20 juillet 2019 aux Jardins sous le Château de Prague (<a
href="https://goo.gl/maps/5QXy6FHM8tR2">Valdštejnská 14, Prague</a>). Les noces
auront lieu après la cérémonie au restaurant Lví Dvůr(<a
href="https://goo.gl/maps/sSkRSUzZvdsQyYJ67">U Prašného mostu 51/6,
Prague</a>). Le restaurant est facilement accessible depuis les Jardins en
tramway ou à pied.


## Horaire

Tous les événements officiels relatif au mariage auront lieu le Samedi 20.07.2019. Veuillez arriver aux Jardins sous le Château de Prague à 14:00 si vous ne voulez rien manquer.

* 14:00 Arrivée aux Jardins
* 14:30 Cérémonie
* 15:00 Cocktail et prise de photos
* 16:00 Déplacement vers le restaurant Lví Dvůr
* 16:30 Découpage du gâteau et réception
* 18:00 Souper

## Comment se rendre aux Jardins? (Cérémonie)

Les Jardins sous le Château de Prague, où la cérémonie aura lieu, sont situés au
<a href="https://goo.gl/maps/5QXy6FHM8tR2">Valdštejnská 14 in
Prague</a>. Consultez la carte carte intégrée pour voir la localisation
précise. Il n'y a pas de stationnement public à proximité des Jardins. Nous
recommandons plutôt l'utilisation du transport en commun ou de la marche depuis
votre hôtel. Les stations de métro et de tramway les plus proches sont à
Malostranská. Depuis la station, marchez sur Valdštejnská jusqu'aux Jardins.

<iframe src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m18!1m12!1m3!1d2456.8966402713013!2d14.405383811518716!3d50.09093382200063!2m3!1f0!2f0!3f0!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!3m3!1m2!1s0x0%3A0x81e732b40ce9ee51!2sGardens+below+Prague+Castle!5e0!3m2!1sen!2sfr!4v1549119562276" width="600" height="450" frameborder="0" style="border:0" allowfullscreen></iframe>


## Comment se rendre au restaurant (Noces)

Après la cérémonie, le cocktail et la prise de photo, lesquels auront tous lieu
dans les Jardins, nous nous déplaceronts tous ensemble au restaurant Lví Dvůr
pour les noces. Le restaurant est situé au <a
href="https://goo.gl/maps/sSkRSUzZvdsQyYJ67">U Prašného mostu 51/6 à
Prague</a>. Nous devrions arriver vers 16:30 alors soyez à l'heure! La façon la
plus simple de se rendre est de prendre le tramway entre les stations
Malostranská et Pražský hrad. Le trajet au complet incluant la marche prendra
environ 10 minutes. Nous donnerons des billets de tramway pour ceux qui le
désirent. Consultez la carte intégrée pour les détails du trajet.

Alternativement, il est possible de faire le trajet au complet à pied en passant
par le Château de Prague. La route est plutôt abrupte et vous devrez passer la
sécurité du Château. Par contre, la marche devrait être très agréable et vous
serez récompensés pour vos efforts par une superbe vue de la Vieille
Ville. Prévoyez au moins 20 minutes si vous favorisez cette option.

<iframe src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m28!1m12!1m3!1d5119.30859111208!2d14.399814927968885!3d50.092759067710375!2m3!1f0!2f0!3f0!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!4m13!3e3!4m5!1s0x470b94e1b0e44bd9%3A0x81e732b40ce9ee51!2zWmFocmFkeSBwb2QgUHJhxb5za8O9bSBocmFkZW0sIFZhbGTFoXRlam5za8OhLCBNYWzDoSBTdHJhbmEsIEN6ZWNoaWE!3m2!1d50.090554999999995!2d14.405994!4m5!1s0x470b951f6acc9c43%3A0xe4ae7f0b307a7318!2zTHbDrSBEdsWvciwgVSBQcmHFoW7DqWhvIG1vc3R1IDUxLzYsIDExOCAwMCBQcmFoYSAxLUhyYWTEjWFueSwgQ3plY2hpYQ!3m2!1d50.092906899999996!2d14.3986006!5e0!3m2!1sen!2sfr!4v1561295055589!5m2!1sen!2sfr" width="600" height="450" frameborder="0" style="border:0" allowfullscreen></iframe>


## Nourriture: Allergies et restrictions alimentaires

Nous avons pris note de vos allergies et restrictions alimentaires dans vos
réponses. Au restaurant, un buffet sera servi avec plusieurs options de
repas. Le nom du plat sera indiqué sur la table ou dans votre guide et traduit
en trois langues: Français, Tchèque et Anglais. Les éléments du menu qui sont
problématiques pour certains invités seront indiqués.

<a href="https://helena-benoit.github.io//contact-fr/" 
C'est encore le temps de nous avertir si il y a un changement à votre situation. </a>

## Contacts d'urgence

En cas d'urgence, pendant votre séjour en République Tchèque, appelez:

Benoit/Bruno Lefebvre | +33 6 41 51 98 66 (FR) | Français, Anglais
Pavel Pikhart         | +420 603 200 260 (CZ)  | Tchèque, Anglais


Si la vie de quelqu'un est en danger, le numéro d'urgence de la République
Tchèque est le 112.


## Vêtements

Il n'y a pas de code vestimentaire, portez simplement ce que vous pensez le plus
approprié pour une mariage. Informez vous de la météo un peu avant le mariage et
prenez note que la cérémonie aura lieu à l'extérieur. La température dépasse
habituellement les 25°C à Prague pendant juillet.


## Cadeaux

Si vous désirez faire un cadeau, notez qu'il n'y a pas de liste
officielle. Laissez votre jugemenent décider quoi nous offrir. Étant donné notre
situation actuelle, toujours en train de déménager, les cadeaux en
argent sont préférés.

## Prix d'entrée?

Pour ceux qui se le demandent, il n'y a pas de prix d'entrée!





<br/>
Vous avez d'autres questions? Contactez-nous ici: <a href="https://helena-benoit.github.io//contact-fr/" class="btn zoombtn"> &rarr; </a> <br/>